É isso! Eu descobri.
Finalmente sei o que quero
fazer da minha vida.
Ser um jogador
de basquete profissional.
Você é pequeno demais.
Você é um destruidor de sonhos.
Espero que nunca tenha filhos.
- Pensei que fosse um
- cabeleireiro.
É hora de um novo desafio.
E não acho minhas tesouras.
Serei fazendeiro.
Arar a terra, alimentar o povo.
Eles acordam às 4h da manhã.
Já sei. Alpinista!
Você disse alpinista?
Escalar... Grandes montanhas...
Alcançar... Picos impossíveis!
Você não escala nem escadas!
É a altitude!
Cheguei ao cume!
Que vista!
Obrigada por ligar
para TV a cabo Trans Visitron.
Como posso te oferecer
um serviço excelente hoje?
Bom dia, Julie.
Sabe por que estou sorrindo?
Porque hoje é segunda-feira.
E é o dia em que seleciono
aleatoriamente um cliente
e desligo sua TV a cabo.
Vamos ver quem é nosso
cliente azarado de hoje!
Tudo pronto.
Primeiro jogo das finais.
Temos duas equipes equilibradas.
Vamos lá.
-E aqui vai a bola...
-O quê?
Não, não, não!
Isso não está acontecendo!
Que a diversão comece!
Obrigado por ligar
para a TV a cabo Trans Visitron.
Aguarde enquanto acessamos sua
conta.
Obrigado por aguardar.
O nome associado a essa conta
-é "Pernalonge", correto?
-Sim
Obrigado, Sr. "Pernalonge".
Por favor, diga em poucas
palavras o porquê da ligação
para que possamos ajudar.
Pode dizer frases simples,
como, "Pagar conta",
-ou, "TV sem sinal".
-TV sem sinal.
Eu entendi que você deseja
cancelar o serviço.
- -Correto?
- -O quê?
Não! Não está correto!
Esse é dos bons.
Minha TV está sem sinal!
Desculpe. Não consigo entender.
Tente novamente mais tarde.
Tchau.
O quê? Não, não, não!
Vejamos quanto tempo
até ele ligar novamente.
Desligaram na minha cara!
Não estou surpreso.
Estava gritando com eles.
Muita hostilidade.
Sério, não tenha filhos.
Sete, oito, nove...
Mais rápido do que eu pensava.
Esse Sr. Pernalonge é dos
agressivos.
- Obrigado por ligar para Trans
- Visitron.
Meu nome é Cecil.
excelente?
Como posso oferecer um serviço
- Oi, sim, o sinal da minha TV
- caiu,
É o primeiro jogo das finais,
e estou perdendo.
Querido. Bem...
Ficarei feliz em enviar um
técnico
a sua casa... Amanhã.
Amanhã? O jogo é agora!
Não pode apertar um botão
e ligar meu sinal de volta?
Sr. Pernalonge.
Realmente acha que posso ligar
e desligar seu sinal
com o clique de um mouse?
Está bem!
Aceito agendar para amanhã.
Pelo menos verei o segundo jogo.
Belezinha. Um técnico estará aí
entre 8h da manhã e 6h da tarde.
Mas isso é o dia todo!
E vale a pena lembrar,
alguém tem que estar em casa
durante esse período.
Algo mais que eu possa fazer?
Não, já fez o suficiente.
Eu lhe forneci um excelente
serviço?
Sim. Mais do que excelente.
- -Obrigado.
- -Quem era?
- Um representante
- do Serviço ao Cliente.
Você sabe, alguém cujo trabalho
é deixar alguém mal.
Ser pago para deixar alguém mal?
Todos esses anos,
tenho feito isso de graça.
Toma, você será um soldador
submarino.
Acho que encontrei
o que eu nasci para fazer.
Se preparem, pessoal.
Estou prestes a deixá-los
muito mais miseráveis...
Por dinheiro!
Tina.
O quê? Estou ocupada!
- Em um currículo,
- deixo tudo em negrito,
Sublinhado, ou em itálico?
-Oi!
-Oi, Lola.
O que vai fazer com um
currículo?
- Preciso fazer uma foto cópia
- da minha mão.
- -O quê?
- -Ou simplesmente
Coloco uma fonte engraçada?
Tem uma leitora de mãos ótima,
mas é de Tierra del Fuego,
então devo enviar pra ela
- -uma cópia da palma.
- -Com licença?
Só um minuto.
Pode usar aquela ali.
Obrigada!
Desculpe, estou com pressa.
Qual fonte? Old west ou
Triberica?
Ou Triberica grand?
Olá! Preciso de 100 cópias
disso.
Eu disse, um minuto!
Tina e Pernalonga, quanta
hostilidade!
Diz "Colocar Papel"?
Então coloque!
Obrigada.
E minhas 100 cópias?
- Que tal eu pegar sua cabeça,
- enfiar na máquina
E fazer 100 cópias
da sua cara de bobo?
Tem tempo pra isso?
Tina, o que foi isso?
Aquele cara foi um idiota.
Ele é um cliente.
Coloque um sorriso nesse rosto.
Fácil falar!
pessoas.
Não tem que lidar com essas
Tina, temo que até que se torne
- um pouco mais positiva e
- otimista,
Não tenho escolha
a não ser suspender você.
Mas minha personalidade não é
assim.
Como espera que me torne
positiva e otimista?
Sei lá. Ache alguém para te
ensinar.
Positiva e otimista.
Que tipo de imbecil é sempre
positivo e otimista?
O toner explodiu!
Parece que tenho sardas.
Sempre quis sardas. Veja,
sardas!
Tudo bem, são 8h.
Alguém estará aqui entre agora e
18h.
Espero que não demore muito.
Obrigada novamente
perguntas.
por responder às minhas
Está brincando?
algo.
Ninguém jamais quer me perguntar
Bem, exceto aquela vez
quando me voluntariei
- para aqueles experimentos
- médicos.
Ei! Essa é nossa vaga!
Tudo bem, achamos outra.
Tenha um ótimo dia!
Adorei seu chapéu.
- Está brincando?
- Ele pegou nossa vaga.
Isso não te aborrece?
Há várias vagas por aqui.
Além do mais, esta é mais longe.
O que há de bom nisso?
Me dá mais tempo para praticar
meu novo jeito de andar.
O que acha?
Mais braços ou menos braços?
Mais braços, com certeza.
-Obrigada!
-Entendi.
Queria me trazer ao shopping
para eu ver como é estar
do outro lado do balcão,
assim da próxima vez
que lidar com um cliente,
serei legal e amigável,
e lembrarei que no final,
somos todos iguais, certo?
- Não, vim só comprar gloss para
- lábios.
Mas essa é uma boa ideia.
Você é inteligente!
Não sou não.
Estou quase perdendo o emprego.
- -Como faz isso?
- -O quê?
- -Não se irritar com os outros.
- -Sei lá.
Acho que está nos meus genes.
Espere, não estou usando jeans.
Deveria comprar uns jeans!
O que está fazendo?
Não borrife perfume na cara
dos outros sem perguntar.
- -Ninguém gosta disso.
- -Tina!
- Essa moça borrifou perfume em
- mim
E nem precisei pedir.
- Poderia borrifar mais um pouco
- aqui?
Sim, e aqui. E toda essa...
Toda essa área aqui...
Talvez no meu rosto.
Devia ter fechado os olhos.
É minha culpa, minha culpa.
Por que tive de beber tanto?
Não, espere!
Estou aqui!
Estou aqui! Estou aqui!
Estava aqui!
Que divertido!
"Sinto muito, não encontramos
você."
Agora a coisa ficou séria.
Sua família é linda, Ted.
- Seu filho tem tipo de
- quarterback.
-Essa é minha filha.
-Ela é adorável.
- Muitas garotas
- jogam futebol hoje em dia.
Esse é um currículo e tanto.
Um pouco difícil de ler.
É a Triberica grand.
Cabeleireiro oficial da Marinha.
Foi CEO da Enormicorp?
- Tudo incrivelmente
- impressionante.
Por isso está tudo em negrito.
Mas creio que seja
qualificado demais.
O quê? Não! Eu juro, não sou.
Só parece isso, por conta
do tamanho gigante da fonte.
Por favor, nasci para trabalhar
no Serviço ao Consumidor!
Creio que possa
te contratar como supervisor.
Ainda estarei fazendo
a vida das pessoas miserável?
Só quando for forçado a demitir
alguém.
Bem-vindo a bordo.
Terei que demitir pessoas?
Cinco segundos, não posso ir
ao banheiro por cinco segundos?
- Obrigado por ligar para Trans
- Visitron.
Sempre trabalhamos por você.
Meu nome é Patolino.
Como posso te oferecer
um excelente serviço hoje?
-Patolino?
-Estou falando com...
- "Pernalonge"?
-Sou eu!
Certo, Sr. "Pernalonge",
qual é o problema hoje?
Você sabe o problema,
você mora comigo.
Estamos sem sinal na TV.
-É o Pernalonga?
-Sim!
Então por que disse
que seu nome era "Pernalonge"?
Não disse. Você disse.
- Pode apenas ligar nosso sinal da
- TV?
-Não sei como fazer isso.
-Pensei que trabalhasse aí!
Trabalho, mas até agora
só demiti pessoas.
Patolino, pode, por favor,
arrumar alguém que saiba?
- Estou prestes a perder outro
- jogo!
- Muito bem,
- olha o que farei por você.
Vou transferi-lo
para um de meus representantes.
Não, espere!
Não me coloque de volta...
Olá, aqui é o Cecil.
Por favor, eu imploro,
o jogo já vai começar.
Não existe nada que possa
trazer o sinal de volta?
Eu poderia tentar reiniciar sua
conta.
Isso, reinicia!
Tudo bem, como anda o seu dia?
-Um lixo.
-Sinto muito em ouvir isso.
Reinicia logo!
Tudo bem, aqui vou eu!
Você conseguiu, o sinal voltou!
Tem algo mais
em que possa lhe ajudar?
- Não vão levar esse
- homem a lugar algum.
Calma aí, só tem um canal!
Isso. Esse é o pacote bronze.
- Como pode ter só um canal no
- pacote?
Se quiser, posso mudar
para o pacote prata.
Qual pacote eu preciso
para ver o jogo de basquete?
Seria o pacote ouro.
Então eu quero o pacote ouro!
Tudo bem, por favor aguarde.
Está quente!
Isso sim que é café.
É o Dr. Jimenez.
Não sei como lhe agradecer
por deixar eu ficar aqui.
"Médicos Apaixonados"?
- Não acredito que vê essas
- coisas.
Isso aí é um lixo!
Veja um jogo de basquete
ou outra coisa.
Não era as finais?
Posso fazer faxina,
cozinhar, o que precisar.
Talvez eu veja um pouquinho.
- Eu preciso de uma
- enfermeira lá no hospital.
Eu frequentei a escola de
enfermagem.
Que perfeito!
Pode começar amanhã?
Posso começar hoje.
Dr. Jimenez, serei eternamente
grata.
Deixe-me ajudá-la com as malas.
Não precisa, obrigada.
Eu mesma faço isso.
Então, eu tenho boas e más
notícias.
A má notícia é que não
consegui mudar o pacote
para ouro.
E qual é a boa notícia?
Eu falei que teria boas
notícias?
Alguém, por favor, pode me
virar?
Julie?
Julie, eu sei que está ouvindo.
Julie. Julie.
Julie!
Julie?
Sabem o que isso significa?
Isso significa, guerra!
Fechado? Porque o PizzaRiba
está fechado durante o dia?
Dr. Jimenez!
Desculpa, nos conhecemos?
Não entendo,
você recém estava aqui.
Você deve estar falando
do meu irmão gêmeo.
- Dr. Jimenez
- tem um irmão gêmeo?
O que a Lindsay dirá?
terreno!
Ela está prestes a vender o
Ela já tem muitos problemas.
Quer ir lá no Tutty's?
Me desculpe, Julie.
Sabe como essas coisas são.
Quero que limpe sua mesa.
E qualquer coisa
que tenha deixado na geladeira.
Boa Sorte.
Cecil, onde você vai?
Horário de Almoço.
Certo, mas volte até às
senão está despedido.
14h30min,
Como é?
Obrigada!
Calma aí, achei que tinha
pedido o cheeseburger.
Queijo fresco é bom também.
- Tentar algo novo.
- Quem sabe eu acabe gostando.
Não é tanto queijo,
como eu pensava...
Mas bem fresco.
- Está bem, vou te dar uma
- situação.
Que fofa, obrigada!
Me sinto mal, não tenho
nada pra te dar.
Aqui, pega o meu queijo fresco.
Eu insisto.
Só mais um bocado.
Não, uma situação.
Eu vou descrever
uma situação de trabalho.
-Você vai me dizer como reagir.
-Legal!
Imagine que um cliente
chega até o balcão.
- -Quem ele é?
- -Quem é o quê?
- -O cliente.
- -Eu não sei!
- Isso não importa escolha
- qualquer um.
Está legal, já escolhi!
- Beleza.
- Então o cliente está com pressa,
Mas você está ocupada,
coisas.
fazendo um monte de outras
- Desculpa, mas onde eu trabalho
- mesmo?
-Loja de Xerox!
-Certo, entendi.
- Então pede para que espere um
- minuto,
Mas ele continua chamando,
falando senhorita, senhorita!
Senhorita, senhorita!
-Olá, cliente. Posso ajudar?
-Depende.
O que pretende fazer,
pelo resto da sua vida?
Talvez estarei trabalhando aqui,
- até descobrir o que realmente
- quero fazer.
Ou talvez voltarei a estudar.
- Esqueça tudo isso.
- Case comigo!
Cliente!
- -Diga, sim!
- -Sim, sim!
Eu serei a Senhora Cliente!
-Lola!
-O quê?
O que faria com esse cliente?
Eu largo tudo e faço
o que ele quiser.
Ele é o meu cliente.
E o meu cliente é o meu mundo.
Acho que eu não tenho
a melhor personalidade,
para atender clientes.
Então, me dá mais um pedacinho?
Bem-vindo à Casa do Café.
Meu nome é Becky.
Como posso lhe oferecer
um excelente serviço hoje?
Quero um Cappuccino.
-Belezinha.
-Eu estou meio com pressa.
Parece que a máquina
não está funcionando.
Se preferir, posso mudar
para café normal.
Não entendo como você vai mudar,
-mas tudo bem.
-Belezinha.
-Está vendo as finais?
-Não.
Eu realmente estou com pressa.
Belezinha.
Quer saber de uma coisa?
Estamos sem café.
Esquece!
Se quiser pode voltar amanhã,
entre 8h e 18h.
Vai subir?
Qual pacote o senhor deseja?
andar.
Pacote?
Só quero chegar até o 22.º
Então, existe uma série de
para chegar no 22.º andar.
opções
Você pode pegar o pacote prata,
que te leva até o 20.º andar,
mas terá que andar dois andares,
ou, pode pegar o pacote ouro,
que o leva direto ao 22.º andar.
Mas só estará disponível
em setembro do ano que vem.
Já o pacote bronze,
para cada andar que subir
você desce dois.
Então esse vai levar um tempo.
Esquece, eu vou pelas escadas.
Maravilha.
Eu lhe ofereci um serviço
excelente hoje?
Me desculpe, senhor,
mas não podemos fotocopiar
dinheiro.
Mas é claro que pode!
Só colocar a nota na máquina,
e fazer um milhão de cópias!
Graças a Deus você chegou.
Preciso que atenda esse cliente.
- Queria conversar
- com você sobre isso.
Eu não acho que vou conseguir
ser positiva e bem-humorada.
Esqueça isso.
Agora preciso mesmo é de alguém
bem direta e rude.
Você estava certa.
Não tinha ideia do quão difícil
é lidar com essas pessoas!
Vai encarar mesmo mocinha?
- Eu te digo o que eu estou
- encarando.
Um homenzinho triste
que compra calças
no departamento infantil
e que está perto de levar
botas.
um chute com suas próprias
Escutou? E se roubar mais uma
a vaga da minha amiga,
vez
coloco você em uma caixa de
e enterro no meu quintal.
sapato
Bem-vinda de volta!
Consegui!
- Onde está todo mundo?
- Onde eu estou?
- No futuro.
-O quê?
Onde estão os atendentes?
-No futuro, eles não existem
-Mas por quê?
mais.
Porque um cliente foi tão
maltratado
que resolveu se rebelar
e as pessoas o seguiram.
Sr. "Pernalonge".
Se pronuncia Pernalonga!
- Mas você pode detê-lo.
-Como?
Ligando o sinal da TV dele de
volta.
Faça agora,
assim ele não se rebelará!
Calma aí, não precisa voltar no
tempo,
para que isso funcione?
Normalmente, sim!
Mas, por várias razões
sobre viagens no tempo,
que você não entenderia,
vamos fazer desse jeito.
- -Mas...
- Vá logo!
O buraco do tempo está fechando!
Não, o buraco do tempo!
Pronto, liguei.
- Tem todos os canais de filmes?
-Tudo bem.
Eu lembro que ele tinha
todos os canais de esportes.
Já que está aí, aproveite e
coloque,
os canais em espanhol?
Eu acho que ele possui um amigo
que assiste de vez em quando.
Eu fiz tudo!
presente.
Agora me leve de volta ao
Que bom que é você Cecil.
- -Está despedido!
- -O quê?
Vá em frente e limpe sua mesa.
E isso é todo mundo!
Olá, Pernalonga!
Você quis dizer "Pernalonge".
"Pernalonge"?
Obrigado pelo excelente
atendimento de hoje.
-Inacreditável!
-O quê?
Ted me mandou embora,
porque eu despedi todo mundo.
Parece que é preciso de motivos
para despedir pessoas.
Viu? Por isso não gosto de
em grandes empresas.
trabalhar
Bom, ao menos temos o sinal
de volta a tempo de ver o jogo.
- Ligeirinho se importa de
- mudar...
Chegou bem a tempo, a Lindsay
- -está tendo o bebê.
- -Quem é Lindsay?
Lindsay é uma americana
estudante de intercâmbio,
que mora na fazenda do Dr.
Jimenez,
mas ela não sabe que,
- foi construída
- em um antigo cemitério asteca.
É um menino!
Ele é lindo! É a cara do pai!
-Está dizendo que é...
-Sim.
- Quer dizer, Dr. Jimenez é o
- malvado?
Não, Felix é o malvado.
Dr. Jimenez é maravilhoso!
Ele é o pai!
- O jeito é ver as finais no ano
- que vem.
Isso é tudo, pessoal!
Alguém pode me virar, por favor?
Oi?
Editado por Silvio Smith